Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCQM095_SHIPS_DESCR
source: World War II overturned the entire system of limitations on naval armament that existed in the 1920s and 30s, bringing international shipbuilding back to its natural state. From that moment, every decision was dominated by the need for warships, production capacities, technology, and time. It is not surprising, therefore, that the United States was the only country that expressed a wish to build a series of battleships laid down during these years. Iowa-class battleships fitted perfectly into the new format of naval warfare, changing their inherent role from hunting for high-speed Japanese battle cruisers to ensuring the stability of fast aircraft carrier strike formations. It is generally accepted that with all their performance characteristics combined, they were the best battleships of World War II, but this honorary title is contested by the Japanese giants of the Yamato class. In contrast to them, the last battleship of the Royal Navy— Vanguard—looked much weaker, despite excellent seaworthiness. A similar situation unfolded during World War II in cruiser building. It was possible in this period to create well-balanced and powerful ships, but only the United States and Great Britain had the resources to do so. The U.S. Navy received a large series of Baltimore-class heavy cruisers, the largest of their type, as well as light cruisers of the Cleveland class. The former were the strongest wartime heavy cruisers, balanced so well in terms of armament, armor protection and seaworthiness that they remained in service for many years. Their enhanced versions served as the basis for the design of Des Moines-class heavy cruisers equipped with auto-loading main battery guns, and embodied all the experience gained during World War II. Armed with 203 mm main guns and representing the pinnacle of "Washington Treaty" cruiser building, they were the best representatives of the latest generation of heavy artillery ships. In the light cruiser type, they were matched by the ships of the Worcester class, which also entered service after the war and carried a battery of 152 mm automatic dual-purpose guns. The most massively produced surface ships of the World War II period were destroyers, as they were involved in all impactful battles in all theaters of military activity. But, despite mass production, the loss rate of this type of ship was the highest. Unlike heavy artillery ships, new classes of destroyers entered service during the war not only in huge series joining the U.S. Navy (Fletcher, Gearing), but in large numbers in the Royal Navy, and also in noticeable numbers in Japan (Yūgumo, Akizuki) and Germany (various series of the 1936 class). After the war, the new artillery destroyers were designed by those countries that could not afford to have larger ships in sufficient numbers. Fortunately, in terms of displacement and armament, the destroyers of that time often matched pre-war light cruisers: the Battle and Daring classes of Great Britain, the Halland class of Sweden, or the Friesland class of the Netherlands. The era when steam turbine-driven warships dominated the seas extended over a short period by historical measures, only about half a century, almost coinciding in time with the first half of the 20th century. It encompassed, however, as many as several differing epochs. And all of their glorious heroes are right here in World of Warships!
ja: 第二次世界大戦は 1920 – 1930 年代に存在した海軍戦力に関する全ての制限システムを覆し、世界の造船業は自然競争の状態へと戻りました。その瞬間から、それぞれの決断は、軍艦、生産能力、技術、時間の要求に基づいて行われるようになりました。従って、驚くべきことではありませんが、これら数年の間に一連の戦艦を起工し完成させたのはアメリカのみでした。アイオワ級戦艦は新しい形式の海戦に完全に順応し、その結果その役割は、日本の高速巡洋戦艦の追撃から高速の空母打撃部隊の安全性の確保へと変化しました。性能諸元の総合力では第二次世界大戦で最高の戦艦はアイオワ級だということは広く受け入れられている事実ですが、日本の大和型戦艦もまたこの名誉ある地位にふさわしい艦艇でした。これに対しイギリス海軍の戦艦ヴァンガードは、素晴らしい耐航性を持つにもかかわらず劣勢だと評価されました。 同様の状況は第二次世界大戦中の巡洋艦の建造でも発生しました。この時代、バランスの取れた強力な巡洋艦の建造は可能でしたが、そのための資源を持っていたのはアメリカとイギリスのみでした。アメリカ海軍は、重巡洋艦としては最も大型のボルティモア級巡洋艦、そして軽巡洋艦としてはクリーヴランド級巡洋艦を大量に就役させました。前者は戦時における最強の重巡洋艦であり、兵装、装甲防御、耐航性のバランスが非常に良く、長年に渡り任務に就きました。その改良型は、自動装填式の主砲を装備し、第二次世界大戦中に得られた戦訓の全てを体現するデモイン級重巡洋艦の設計の基礎となりました。203 mm 主砲を装備し、「ワシントン条約型」巡洋艦の建造の最高峰で、大型砲熕艦の最新世代の代表的な艦艇です。軽巡洋艦としてはウースター級が、同じく戦争中に就役し自動装填式の 152 mm 両用砲を搭載しました。 第二次世界大戦期に最も大量に生産された水上艦は、軍事活動のあらゆる重要な戦闘に参加した駆逐艦でした。しかし大量建造されたにもかかわらず、駆逐艦の損耗率は最も高いものでした。大型の砲熕艦とは違い、戦争中にも数々の新型駆逐艦が就役しています。アメリカ海軍が大量建造した各艦級 (フレッチャー級、ギアリング級) だけでなく、イギリス海軍、日本 (夕雲型、秋月型) やドイツ (各種の 1936 型) も多数の駆逐艦を建造しました。戦後は、新しい艦砲型駆逐艦が、大型艦を大量保有できない国々で設計されました。戦後において、排水量と兵装において、戦前の軽巡洋艦に対抗できる駆逐艦は珍しくありませんでした。イギリスのバトル級およびデアリング級、スウェーデンのハッランド級、オランダのフリースラント級などです。 蒸気タービンで航行する軍艦が海洋を支配した時期は、歴史のものさしでみれば短かく、20 世紀前半とほぼ重なる約 50 年間のみです。しかし、同時にこの半世紀は様々な時代によって構成されており、各時代の偉大な艦艇はいずれも、World of Warships に登場します!
zh: Вторая мировая, перевернув всю систему ограничений морских вооружений 1920-х — 1930-х гг., вернула мировое кораблестроение к естественному состоянию. Отныне все решает потребность в военных кораблях, производственные мощности, технологии и время. Неудивительно, что единственной страной, которая выразила желание построить заложенную в эти годы серию линейных кораблей, оказались Соединённые Штаты. Линкоры типа «Айова» идеально вписались в новый формат войны на море, изменив своё амплуа — с охоты за скоростными японскими линейными крейсерами на обеспечение устойчивости быстроходных авианосных ударных соединений. Принято считать, что по совокупности характеристик они стали лучшими линейными кораблями Второй мировой войны, однако это почётное звание оспаривают у них японские гиганты типа «Ямато». Несмотря на отличную мореходность, последний линкор Королевского флота «Вэнгард» смотрится на их фоне гораздо слабее. Схожая ситуация сложилась во время Второй мировой и в крейсеростроении. В этот период можно было создавать гармоничные и мощные корабли, но ресурсы на это оказались только у США и Великобритании. Американский ВМФ получил большие серии самых крупных в своём классе тяжёлых крейсеров типа «Балтимор» и лёгких типа «Кливленд». Первые являлись сильнейшими тяжёлыми крейсерами военного времени, настолько хорошо сбалансированными по вооружению, защите и мореходности, что оставались в составе флота ещё долгие годы. На базе их усовершенствованного варианта были спроектированы тяжёлые крейсеры типа «Де Мойн» с автоматическим заряжанием главного калибра. Они воплощали в себе весь опыт, полученный во время Второй мировой, и стали не только венцом эволюции «вашингтонского» типа, вооружённого 203-мм орудиями, но и лучшими представителями последнего поколения тяжёлых артиллерийских кораблей. В классе лёгких крейсеров им соответствовали вступившие в строй тоже после войны корабли типа «Вустер», с автоматическими универсальными 152-мм орудиями главного калибра. Наиболее массовыми надводными кораблями Второй мировой стали эсминцы, участвовавшие во всех значительных сражениях на всех театрах военных действий. Темп потерь этого класса был самым высоким, несмотря на массовое производство. В отличие от тяжёлых артиллерийских кораблей, новые типы эсминцев вступали в строй по ходу войны не только огромными сериями в американском флоте («Флетчер», «Гиринг»), большими в британском, но в заметных количествах и в японском («Югумо», «Акицуки»), немецком (1936 разных серий). После войны новые артиллерийские эскадренные миноносцы проектировались в тех странах, которые не могли себе позволить содержать более крупные корабли в достаточном количестве. Благо по водоизмещению и вооружению тогдашние эсминцы уже зачастую соответствовали довоенным лёгким крейсерам: британские типа «Бэттл» и «Дэринг», шведские типа «Халланд» или голландские типа «Фрисланд». Эра доминирования на море паротурбинных боевых артиллерийских кораблей заняла по историческим меркам совсем немного, примерно полвека, почти совпав по времени с первой половиной XX столетия. Тем не менее, она вместила в себя сразу несколько разных эпох. И всех их главных героев вы можете найти в World of Warships!

# IDS_PCQT001_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the main battery guns.
ja: 主砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用主炮对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT002_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with the main battery guns.
ja: 主砲によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用主炮击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用主炮击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT003_1
source: Hit enemy ships with ship torpedoes %(count)d time.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用战舰鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用舰载鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT004_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with ship torpedoes.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用战舰鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用舰载鱼雷对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT005_1
source: Win and survive %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦、勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且存活下来。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且存活下来。

# IDS_PCQT006_1
source: Win %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT007_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT008_1
source: Earn %(count)d XP in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d EXP 取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 经验
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d经验

# IDS_PCQT009_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT011_1
source: Set enemy ships on fire %(count)d time.
ja: 敵艦艇に火災を %(count)d 回発生させる。
zh: 使敌方战舰起火 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方战舰起火%(count)d次。

# IDS_PCQT012_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT013_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT014_1
source: Destroy %(count)d ship.
ja: 艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘战舰。

# IDS_PCQT015_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过火灾对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT016_1
source: Cause %(count)d flooding to an enemy ship.
ja: 敵艦艇に浸水を %(count)d 回引き起こす。
zh: 使敌方战舰进水 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方战舰进水%(count)d次。

# IDS_PCQT017_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by flooding.
ja: 浸水によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过进水对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过进水对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT018_1
source: Earn %(count)d "Arsonist" achievement.
ja: 勲章「放火犯」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「纵火犯」成就。
zh_sg: 获得%(count)d个“纵火犯”成就。

# IDS_PCQT019_1
source: Earn at least %(count)d Free XP in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d フリー EXP 以上取得する。
zh: 在一场战斗中获得至少 %(count)d 全局经验。
zh_sg: 在一场战斗中获得至少%(count)d全局经验。

# IDS_PCQT020_1
source: Play %(count)d battle with a Commander that has at least 3 skill points.
ja: 3 スキルポイント以上の艦長 1 名で %(count)d 戦プレイする。
zh: 以拥有至少 3 个技能点数的指挥官进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用拥有至少3个技能点数的指挥官进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT031_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with ship torpedoes.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用战舰鱼雷击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用舰载鱼雷击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT032_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the main or secondary battery guns.
ja: 主砲または副砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮或副炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用主炮或副炮对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT033_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with the secondary battery guns.
ja: 副砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用副炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用副炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT034_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with ship torpedoes.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用战舰鱼雷击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用舰载鱼雷击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT035_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT036_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「占領」「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“占领”、“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT037_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with the main or secondary battery guns.
ja: 主砲または副砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮或副炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮或副炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT038_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「无人能挡」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”成就。

# IDS_PCQT039_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d main battery mount on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の主砲 %(count)d 基を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或击毁 %(count)d 座敌方战舰所安装的主炮组。
zh_sg: 致使失效或击毁%(count)d座敌舰安装的主炮组。

# IDS_PCQT040_1
source: Earn a total of %(count)d Free XP.
ja: 合計 %(count)d フリー EXP 取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 全局经验
zh_sg: 获得总共%(count)d全局经验

# IDS_PCQT041_1
source: Play %(count)d battle with at least one signal mounted on your ship.
ja: 自艦艇に信号旗を 1 組以上搭載して %(count)d 戦プレイする。
zh: 在您的战舰上安装至少一面信号旗并进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 在您的战舰上安装至少一面信号旗并进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT045_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT046_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft.
ja: 敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT047_1
source: Earn any %(count)d achievement.
ja: 任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个任何成就。
zh_sg: 获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT048_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT049_1
source: Destroy %(count)d enemy cruiser.
ja: 敵巡洋艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方巡洋舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方巡洋舰。

# IDS_PCQT050_1
source: Destroy %(count)d enemy battleship.
ja: 敵戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT051_1
source: Destroy %(count)d enemy aircraft carrier.
ja: 敵航空母艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方航空母舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方航空母舰。

# IDS_PCQT052_1
source: Earn %(count)d "Confederate" achievement.
ja: 勲章「共謀者」を %(count)d 個取得する。
zh: 对敌方航空母舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 获得%(count)d次“支援”成就。

# IDS_PCQT053_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with any armament in a single battle.
ja: 1 戦で任意の兵装によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中用任何武器击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中用任意武器击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT054_1
source: Earn %(count)d Commander XP.
ja: %(count)d 艦長 EXP を取得する。
zh: 获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 获得%(count)d点指挥官经验。

# IDS_PCQT055_1
source: Play %(count)d battle with any camouflage mounted on your ship.
ja: 自艦艇に任意の迷彩を搭載して %(count)d 戦プレイする。
zh: 在您的战舰上安装任何涂装并进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 在您的战舰上安装任意涂装并进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT061_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft.
ja: 敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT062_1
source: Destroy %(count)d ship of Tier V or above.
ja: Tier V 以上の艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘 V 级或以上战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘 V 级或以上战舰。

# IDS_PCQT063_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT064_1
source: Destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT065_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with rockets, aerial bombs or aerial torpedoes.
ja: ロケット弾、航空爆弾または航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用航空炸弹或航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用火箭弹、空投炸弹或空投鱼雷命中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT066_1
source: Earn %(count)d individual heroic achievement.
ja: 単独英雄勲章を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个个人英勇成就。
zh_sg: 获得%(count)d个个人英勇成就。

# IDS_PCQT067_1
source: Earn %(count)d "Defended" ribbon.
ja: 「防衛」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「防御」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“防御”勋带。

# IDS_PCQT068_1
source: Destroy %(count)d enemy ship.
ja: 敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT069_1
source: Win and survive %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦、勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且存活下来。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且存活下来。

# IDS_PCQT070_1
source: Earn %(count)d Commander XP in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d 艦長 EXP 取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 指挥官经验。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d指挥官经验。

# IDS_PCQT071_1
source: Play %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦プレイする。
zh: 进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT075_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT076_1
source: Hit enemy ships with the main or secondary battery guns %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で主砲または副砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中用主炮或副炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中用主炮或副炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT077_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with ship torpedoes or aerial torpedoes.
ja: 艦載魚雷または航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用战舰鱼雷或航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用舰载鱼雷或空投鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT078_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT079_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT080_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with the secondary battery guns.
ja: 副砲によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用次要武器击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用副炮击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT081_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with the main or secondary battery guns.
ja: 主砲と副砲によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用主炮或副炮击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用主炮或副炮击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT082_1
source: Earn any %(count)d achievement.
ja: 任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「清算者」成就。
zh_sg: 获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT083_1
source: Cause %(count)d HP of damage with the main or secondary battery guns in a single battle.
ja: 1 戦で主砲または副砲によって %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中用主炮或副炮造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中用主炮或副炮造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT084_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft in a single battle.
ja: 1 戦で敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 在一场战斗中击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 在一场战斗中击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT085_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT086_1
source: Earn a total of %(count)d credit.
ja: 合計 %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得总共%(count)d银币。

# IDS_PCQT087_1
source: Play %(count)d battle with at least one upgrade mounted on your ship.
ja: アップグレードを 1 個以上搭載して %(count)d 戦プレイする。
zh: 在您的战舰上安装至少一个升级品并进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用至少安装了一件升级品的战舰进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT091_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT092_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with ship torpedoes or aerial torpedoes.
ja: 艦載魚雷または航空魚雷で敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用战舰鱼雷或航空鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用舰载鱼雷或空投鱼雷对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT093_1
source: Cause %(count)d flooding to enemy battleships.
ja: 敵戦艦に浸水を %(count)d 回引き起こす。
zh: 使敌方战列舰进水 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方战列舰进水%(count)d次。

# IDS_PCQT094_1
source: Destroy %(count)d enemy ship with the main or secondary battery guns.
ja: 主砲と副砲によって敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 用主炮或副炮击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 用主炮或副炮击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT095_1
source: Destroy %(count)d module on an enemy destroyer or cruiser.
ja: 敵駆逐艦または巡洋艦のモジュール %(count)d 個を大破させる。
zh: 摧毁敌方驱逐舰或巡洋舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 摧毁敌方驱逐舰或巡洋舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT096_1
source: Set an enemy battleship or aircraft carrier on fire %(count)d time.
ja: 敵戦艦または航空母艦に火災を %(count)d 回発生させる。
zh: 使敌方战列舰或航空母舰起火 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方战列舰或航空母舰起火%(count)d次。

# IDS_PCQT097_1
source: Hit the citadel of an enemy cruiser or battleship %(count)d time.
ja: 敵巡洋艦または戦艦の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方巡洋舰或战列舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方巡洋舰或战列舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT098_1
source: Incapacitate the engine or steering gears of an enemy destroyer %(count)d time.
ja: 敵駆逐艦の主機または操舵装置 %(count)d 個を機能停止させる。
zh: 使敌方驱逐舰的引擎或操舵装置失去作用 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方驱逐舰的引擎或操舵装置瘫痪%(count)d次。

# IDS_PCQT099_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with ship torpedoes in a single battle.
ja: 1 戦で艦載魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中用战舰鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中用舰载鱼雷对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT100_1
source: Earn %(count)d "High Caliber" achievement.
ja: 勲章「大口径」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「重创」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“重创”成就。

# IDS_PCQT101_1
source: Destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT102_1
source: Earn %(count)d credits in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d クレジット取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 银币。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d银币。

# IDS_PCQT103_1
source: Play %(count)d battle with a Commander that has at least 5 skill points.
ja: 5 スキルポイント以上の艦長 1 名で %(count)d 戦プレイする。
zh: 以拥有至少 5 个技能点数的指挥官进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用拥有至少5个技能点数的指挥官进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT105_1
source: Destroy %(count)d enemy ship in a single battle and survive the battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈し、生還する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方战舰并且存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方战舰并且存活下来。

# IDS_PCQT106_1
source: Destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を大破させる。
zh: 击毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 击毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT107_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过火灾对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT108_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers.
ja: 敵駆逐艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT109_1
source: Earn %(count)d "Captured" ribbon.
ja: 「占領」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“占领”勋带。

# IDS_PCQT110_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by flooding.
ja: 浸水によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过进水对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过进水对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT111_1
source: Earn %(count)d "First Blood" achievement.
ja: 勲章「最初の獲物」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「第一滴血」成就。
zh_sg: 获得%(count)d个“第一滴血”成就。

# IDS_PCQT112_1
source: Hit enemy ships with the main or secondary battery guns %(count)d time.
ja: 主砲または副砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮或副炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮或副炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT113_1
source: Set an enemy ship on fire %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇に火災を %(count)d 回発生させる。
zh: 在一场战斗中使敌方战舰起火 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中使敌方战舰起火%(count)d次。

# IDS_PCQT114_1
source: Destroy %(count)d AA mount on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の対空兵装 %(count)d 個を大破させる。
zh: 摧毁敌方战舰上的 %(count)d 座防空炮组。
zh_sg: 摧毁敌方战舰上的%(count)d座防空炮组。

# IDS_PCQT115_1
source: Destroy %(count)d enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方战舰。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方战舰。

# IDS_PCQT116_1
source: Earn a total of %(count)d XP.
ja: 合計 %(count)d EXP 取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 经验。
zh_sg: 获得总共%(count)d经验。

# IDS_PCQT117_1
source: Play %(count)d battle with a Commander that has at least 8 skill points.
ja: 8 スキルポイント以上の艦長 1 名で %(count)d 戦プレイする。
zh: 以拥有至少 8 个技能点数的指挥官进行 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 用拥有至少8个技能点数的指挥官进行%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT121_1
source: Earn %(count)d heroic achievement.
ja: 英雄勲章を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个英勇成就。
zh_sg: 获得%(count)d个英勇成就。

# IDS_PCQT122_1
source: Earn %(count)d "Captured", "Assisted in capture", "Defended" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「占領」「占領アシスト」「防衛」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「占领」、「协助占领」、「防御」勋带。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“占领”、“协助占领”、“防御”勋带。
